《迷宮逃亡：探險》隱私政策

更新日期：2024年5月30日

歡迎您使用我們的產品。《迷宮逃亡：探險》是由swxlion（以下簡稱“我們”）開發並運營的。 確保用戶的資料安全和隱私保護是我們的首要任務，本隱私政策載明了您訪問和使用我們的產品和服務時所收集的數據及其處理管道。
請您在繼續使用我們的產品前務必認真仔細閱讀並確認充分理解本隱私政策全部規則和要點，一旦您選擇使用，即視為您同意本隱私政策的全部內容，同意我們按其收集和使用您的相關資訊。如您在在閱讀過程中，對本政策有任何疑問，可聯繫我們的客服諮詢，請通過 swxlion@hotmail.com 或產品中的迴響管道與我們取得聯系。如您不同意相關協定或其中的任何條款的，您應停止使用我們的產品和服務。

本隱私政策幫助您瞭解以下內容：
一、我們如何收集和使用您的個人資訊
二、我們如何存儲和保護您的個人資訊
三、我們如何共亯、轉讓、公開披露您的個人資訊
四、資訊安全
五、我們如何使用Cookie和同類科技
六、您的權利
七、未成年人保護
八、更新
九、聯繫我們

一、我們如何收集和使用您的個人資訊

1、我們會按照如下規則使用收集的資訊：
（1）使用協力廠商登入時返回的用戶名稱（用於好友互動中，顯示好友名稱）和電子郵寄地址（用於好友申請）；
（2）我們會根據您使用遊戲產品的頻率和情况、故障資訊、效能資訊等分析我們產品的運行情况，以確保服務的安全性，並優化我們的產品，提高我們的服務質量。 我們不會將我們存儲在分析數據中的資訊與您提供的個人身份資訊相結合。
2、在我們提供服務時，上述資訊將用於：
（1）身份驗證、使用者服務、存檔和備份用途，確保我們向您提供的產品和服務的安全性。
3、關於協力廠商的資訊收集：
本遊戲產品除社交登入功能外，並未使用任何協力廠商SDK，也未採用任何協力廠商的服務。

二、我們如何存儲和保護您的個人資訊

作為一般規則，我們僅在實現資訊收集目的所需的時間內保留您的個人資訊。 我們會在對於管理與您之間的關係嚴格必要的時間內保留您的個人資訊（例如，當您開立帳戶，從我們的產品獲取服務時）。 出於遵守法律義務或為證明某項權利或契约滿足適用的訴訟時效要求的目的，我們可能需要在上述期限到期後保留您存檔的個人資訊，並且無法按您的要求删除。 當您的個人資訊對於我們的法定義務或法定時效對應的目的或檔案不再必要時，我們確保將其完全删除。

三、我們如何共亯、轉讓、公開披露您的個人資訊

在管理我們的日常業務活動所需要時，為追求合法利益以更好地服務客戶，我們將合規且恰當的使用您的個人資訊。 出於對業務和各個方面的綜合考慮，我們僅自身使用這些數據，不與任何協力廠商分享。
我們可能會根據法律法規規定，或按政府首長部門的強制性要求，對外共亯您的個人資訊。 在符合法律法規的前提下，當我們收到上述披露資訊的請求時，我們會要求必須出具與之相應的法律檔，如傳票或調查函。 我們堅信，對於要求我們提供的資訊，應該在法律允許的範圍內盡可能保持透明。
在以下情形中，共亯、轉讓、公開披露您的個人資訊無需事先征得您的授權同意：
1、與國家安全、國防安全直接相關的；
2、與犯罪偵查、起訴、審判和判决執行等直接相關的；
3、出於維護您或其他個人的生命、財產等重大合法權益但又很難得到本人同意的；
4、您自行向社會公眾公開的個人資訊；
5、從合法公開披露的資訊中收集個人資訊的，如合法的新聞報導、政府資訊公開等通路；
6、根據個人資訊主體要求簽訂和履行契约所必需的；
7、用於維護所提供的產品或服務的安全穩定運行所必需的，例如發現、處置產品或服務的故障；
8、法律法規規定的其他情形。

四、資訊安全

1、我們努力為用戶的資訊安全提供保障，以防止資訊的洩露、遺失、不當使用、未經授權訪問和披露等。 我們使用多方位的安全保護措施，以確保用戶的個人資訊保護處於合理的安全水准，包括科技保護手段、管理制度控制、安全體系保障等諸多方面。
2、若發生個人資訊洩露等安全事件，我們會啟動應急預案，封锁安全事件影響擴大。 安全事件發生後，我們會以公告、推送通知或郵件的形式告知您安全事件的基本情况、我們即將或已經採取的處置措施和補救措施，以及我們對您的應對建議。 如果難以實現逐一告知，我們將通過公告等管道發佈警示。
3、請您理解，由於科技的限制以及風險防範的局限，即便我們已經儘量加强安全措施，也無法始終保證資訊百分之百的安全。 您需要瞭解，您接入相關遊戲服務所用的系統和通訊網絡，有可能因發生我們可控範圍外的情况而發生問題。
請您務必妥善保管好您的帳號、密碼及其他身份要素。 您在使用相關遊戲服務時，我們會通過您的帳號、密碼及其他身份要素來識別您的身份。 一旦您洩露了前述資訊，您可能會遭受損失或其他不利後果。 如您發現帳號、密碼及/或其他身份要素可能或已經洩露時，請您立即和我們取得聯系，以便我們及時採取相應措施以避免或降低相關損失。

五、我們如何使用Cookie和同類科技

我們不使用Cookie及類似科技。

六、您的權利

1、您可以隨時登入自己的帳號查看或修改帳號設定和資訊。 鑒於社交用戶身份識別的需求，協力廠商登入返回的身份識別資訊無法修改。
2、如您發現我們違反法律、行政法規的規定或者雙方的約定收集、使用您的個人資訊，您可以要求我們删除。 如您發現我們收集、存儲的您的個人資訊有錯誤的，您也可以要求我們予以更正。 您可以通過本政策列明的聯繫方式與我們聯系。
3、您可以申請註銷您的帳號。 在您主動註銷帳號完成之後，我們將停止為您提供產品或服務，您的個人資訊會保持不可被檢索、訪問或者被匿名化的狀態。 但法律法規或行政規章、政府規範性檔另有規定的除外。
我們在此提醒您，請您謹慎選擇註銷帳號，因為註銷帳號會影響您正常使用相關的遊戲服務或者會給您後續使用相關服務帶來諸多不便，您的帳號一旦被註銷將不可恢復，請您在操作之前自行備份帳號相關的所有資訊和數據。 請您注意在申請註銷前，您帳號下的所有權益（包括但不限於金幣、遊戲道具等）需用盡，若您尚未用盡仍執意申請註銷帳號，則您帳號下的所有權益將被清空。

七、未成年人保護

我們的遊戲產品主要面向成年人，但對於使用我們遊戲產品與服務的未成年人，我們很清楚採取額外預防措施保護其隱私和安全的重要性。 我們鼓勵父母或監護人指導未滿18周歲的未成年人使用我們的遊戲和服務。 若您是18周歲以下的未成年人，請在征得您的父母或監護人明示同意的前提下提交您的個人資訊及使用我們的服務。 若您、您父母或其他監護人要求我們更正、删除您個人資訊的，我們將及時採取措施予以更正、删除，但法律、行政法規另有規定的除外。
同時，我們格外重視兒童個人資訊的保護問題，所有不滿14周歲的未成年人都會被視為兒童。 兒童在使用我們的遊戲服務前，須取得監護人的同意後，方可使用我們的遊戲服務。 如果沒有父母或監護人的同意，兒童不應創建自己的個人帳戶。 若您是兒童的法定監護人，請您關注您所監護的兒童是否是在取得您的授權同意之後使用我們的服務或提供其個人資訊。 如果兒童的監護人明確拒絕我們以上述管道向兒童提供服務，我們將依照法律規定及時删除我們收集、存儲、使用的相關兒童個人資訊，並停止向該兒童提供服務。

八、更新

我們可能會適時對本政策進行修訂。 當本政策的條款發生變更時，我們會在版本更新時以適當的管道向您提示變更後的政策。 請您仔細閱讀變更後的隱私保護政策，您繼續使用青瓷提供的服務表示您同意我們按照更新後的隱私保護政策收集、處理或使用您的個人資訊。

九、聯繫我們

如您有關於本政策隱私措施、資訊相關事宜的問題、意見或建議，請與我們聯系，可發送郵件至 swxlion@hotmail.com 。
一般情况下，我們將在收到您的問題、意見或建議，並驗證您的用戶身份後的十五個工作日內予以回復。

生效日期：2024年5月30日

