《迷宫逃亡：探险》隐私政策

更新日期：2024年5月30日

欢迎您使用我们的产品。《迷宫逃亡：探险》是由 swxlion（以下简称“我们”）开发并运营的。确保用户的数据安全和隐私保护是我们的首要任务， 本隐私政策载明了您访问和使用我们的产品和服务时所收集的数据及其处理方式。
请您在继续使用我们的产品前务必认真仔细阅读并确认充分理解本隐私政策全部规则和要点， 一旦您选择使用，即视为您同意本隐私政策的全部内容，同意我们按其收集和使用您的相关信息。 如您在在阅读过程中，对本政策有任何疑问，可联系我们的客服咨询，请通过 swxlion@hotmail.com 或产品中的反馈方式与我们取得联系。 如您不同意相关协议或其中的任何条款的，您应停止使用我们的产品和服务。

本隐私政策帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何存储和保护您的个人信息
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、信息安全
五、我们如何使用 Cookie 和同类技术
六、您的权利
七、未成年人保护
八、更新
九、联系我们

一、我们如何收集和使用您的个人信息

1、我们会按照如下规则使用收集的信息：
（1）使用第三方登录时返回的用户名称（用于好友互动中，显示好友名称）和电子邮件地址（用于好友申请）；
（2）我们会根据您使用游戏产品的频率和情况、故障信息、性能信息等分析我们产品的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量。我们不会将我们存储在分析数据中的信息与您提供的个人身份信息相结合。
2、在我们提供服务时，上述信息将用于：
（1）身份验证、用户服务、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性。
3、关于第三方的信息收集：
本游戏产品除社交登录功能外，并未使用任何第三方SDK，也未采用任何第三方的服务。

二、我们如何存储和保护您的个人信息

作为一般规则，我们仅在实现信息收集目的所需的时间内保留您的个人信息。 我们会在对于管理与您之间的关系严格必要的时间内保留您的个人信息 （例如，当您开立帐户，从我们的产品获取服务时）。 出于遵守法律义务或为证明某项权利或合同满足适用的诉讼时效要求的目的， 我们可能需要在上述期限到期后保留您存档的个人信息，并且无法按您的要求删除。 当您的个人信息对于我们的法定义务或法定时效对应的目的或档案不再必要时， 我们确保将其完全删除。

三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

在管理我们的日常业务活动所需要时，为追求合法利益以更好地服务客户， 我们将合规且恰当的使用您的个人信息。出于对业务和各个方面的综合考虑， 我们仅自身使用这些数据，不与任何第三方分享。
我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。 在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。 我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。
在以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
3、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
4、您自行向社会公众公开的个人信息；
5、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
6、根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
7、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
8、法律法规规定的其他情形。

四、信息安全

1、我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。
2、若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件影响扩大。安全事件发生后，我们会以公告、推送通知或邮件的形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。
3、请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入相关游戏服务所用的系统和通讯网络，有可能因发生我们可控范围外的情况而发生问题。
请您务必妥善保管好您的账号、密码及其他身份要素。您在使用相关游戏服务时，我们会通过您的账号、密码及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄露了前述信息，您可能会遭受损失或其他不利后果。如您发现账号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。

五、我们如何使用 Cookie 和同类技术

我们不使用 Cookie 及类似技术。

六、您的权利

1、您可以随时登录自己的账号查看或修改账号设置和信息。鉴于社交用户身份识别的需求，第三方登录返回的身份识别信息无法修改。
2、如您发现我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、使用您的个人信息，您可以要求我们删除。如您发现我们收集、存储的您的个人信息有错误的，您也可以要求我们予以更正。您可以通过本政策列明的联系方式与我们联系。
3、您可以申请注销您的账号。在您主动注销账号完成之后，我们将停止为您提供产品或服务，您的个人信息会保持不可被检索、访问或者被匿名化的状态。但法律法规或行政规章、政府规范性文件另有规定的除外。
我们在此提醒您，请您谨慎选择注销账号，因为注销账号会影响您正常使用相关的游戏服务或者会给您后续使用相关服务带来诸多不便，您的账号一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份账号相关的所有信息和数据。请您注意在申请注销前，您账号下的所有权益（包括但不限于金币、游戏道具等）需用尽，若您尚未用尽仍执意申请注销账号，则您账号下的所有权益将被清空。

七、未成年人保护

我们的游戏产品主要面向成年人，但对于使用我们游戏产品与服务的未成年人，我们很清楚采取额外预防措施保护其隐私和安全的重要性。我们鼓励父母或监护人指导未满18周岁的未成年人使用我们的游戏和服务。若您是18周岁以下的未成年人，请在征得您的父母或监护人明示同意的前提下提交您的个人信息及使用我们的服务。若您、您父母或其他监护人要求我们更正、删除您个人信息的，我们将及时采取措施予以更正、删除，但法律、行政法规另有规定的除外。
同时，我们格外重视儿童个人信息的保护问题，所有不满14周岁的未成年人都会被视为儿童。儿童在使用我们的游戏服务前，须取得监护人的同意后，方可使用我们的游戏服务。如果没有父母或监护人的同意，儿童不应创建自己的个人账户。若您是儿童的法定监护人，请您关注您所监护的儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务或提供其个人信息。如果儿童的监护人明确拒绝我们以上述方式向儿童提供服务，我们将依照法律规定及时删除我们收集、存储、使用的相关儿童个人信息，并停止向该儿童提供服务。

八、更新

我们可能会适时对本政策进行修订。当本政策的条款发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的政策。请您仔细阅读变更后的隐私保护政策，您继续使用青瓷提供的服务表示您同意我们按照更新后的隐私保护政策收集、处理或使用您的个人信息。

九、联系我们

如您有关于本政策隐私措施、信息相关事宜的问题、意见或建议，请与我们联系，可发送邮件至 swxlion@hotmail.com。
一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后的十五个工作日内予以回复。

生效日期：2024年5月30日

